♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Shikamaru selalu percaya padaku.
Dibanding Aku, Neji atau siapapun
diantara kita disini..
..dia lebih kuat.
Majulah, Gendut!
Beraninya kau mengejekku!
Bubun Baika No Jutsu!
部分倍化の術
Tangan!
Bubun Baika No Jutsu!
部分倍化の術
Kaki!
Bubun Baika No Jutsu!
部分倍化の術
Tangan!
Jangan main-main denganku, bocah!
Rasakan ini!
Apa?!
Cho Baika No Jutsu!
超倍化の術
Selamat Tinggal Temanku..
Aku Selalu Percaya Padamu.
Aku berhasil, Shikamaru.
Apa?!
Tak kusangka lawan sepertimu memaksaku
menggunakan tahap kedua.
Shogekisho!
昇撃掌
Penampilan macam apa itu?!
Ini akan segera kuakhiri.
Tahap kedua ini memberikanku kekuatan
sepuluh kali lipat dari sebelumnya..
..yang membuatku tak
terkalahkan.
Sakit sekali saat bergerak.
Tak kusangka efek dari pil-nya
akan sesakit ini.
Inilah yang terjadi pada
orang lemah..
..yang suka ikut campur
urusan orang.
Kau hanya cocok bermain Ninja.
Angkat tangan jika kalian mau
bermain Ninja.
Tunggu..
Gunting, batu.. kertas!
Sembunyi!
Satu, dua, tiga..
Tu~Tunggu!
..99, 100!
Hei.. Cari tempat lain.
Ketemu!
Kalian berdua cepat menyerah.
Semuanya sudah tertangkap.
Aku sudah muak.. Se-tim dengan
Choji pasti selalu kalah.
Maaf..
Aku butuh banyak Chakra
di tahap kedua ini.
Aku akan memakan semua
Chakramu yang tersisa.
Nah, selamat makan.
Hanya sedikit yang tersisa.
Dasar tak berguna.
Makananku masih belum cukup.
Makananku tetap saja
belum cukup.
Apa?!
Sisa potongan terkahir, ya.
Saat Aku berkata makananku
belum cukup..
Sudah kuduga, kau hanya dikorbankan
oleh mereka.
Matilah..
Pria gendut yang aneh.
Kau tak boleh bermain Ninja
lagi dengan kami.
Kenapa?!
Karena kalau kau ikut main,
kita pasti kalah.
Kau sangat lamban.
Tapi.. Jumlah pemainnya
takkan sama.
Shogi menyenangkan karena
jumlahnya yang sama.
Yang tak berguna, sama saja jika
tak memiliki teman main.
Benar.. Benar..
Biar kami yang sedikit karena kami
tak keberatan.
Ayo kita mulai.
Kalau itu maumu, baiklah.
Mari kita lakukan.
Kita pasti bisa memenangkannya.
Yosh.
Dimana lagi kita akan sembunyi?!
Anu.. Seluruh Clan Akimichi,
gendut dan lamban..
Itulah yang mereka katakan.
Begitu ya..
Tapi Choji.. Kau orang yang baik
hati, lebih dari siapapun.
Suatu hari nanti, kau pasti memiliki
teman yang melihat kualitasmu.
Maka dari itu, kau harus menghargai
teman-teman itu..
..dan jadilah teman yang saling
percaya satu sama lain.
Bisakah orang sepertiku memiliki
teman seperti itu?!
Istirahatlah dengan tenang.
Bukan kau saja yang akan
Aku bunuh.
Setelah membunuhmu..
..Aku akan mengamuk dan membunuh mereka
yang menjadikanmu sebagai korban.
Karena dia telah berjanji.
Sebaiknya kau menyusul kami, Choji.
Hm.
Dia pasti mengalahkan lawannya
dan menyusul kita semua.
Yah.
Benar..
Dia pasti bisa melakukannya.
Yosh..
Karena Aku ada disini..
Aku juga.
Nah, semuanya..
Kita rebut Sasuke kembali sebelum
Choji menyusul kita.
Tunggu!
Yosh..
Kami datang!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Dia telat..
Dasar Jirobo.
Dia serakah dan makan
terlalu banyak.
Mungkin dia menyerap Chakra bahkan
dari sumsum tulang mereka.
Aku harap dia segera
menggantikanku.
Ini, Aku kembalikan padamu.
Selanjutnya..
Jika berlama-lama disini, Aku takkan
bisa mengejar mereka.
Sebentar lagi semuanya akan
segera berakhir.
Yang ada sisa Pil Merah.
Tapi.. Jika Aku memakannya..
Aku pasti akan mati.
Jangan sampai kau mati, Choji.
Kita sudah sering bersama
sejak dulu.
Ooh.. Kau..
Kau.. Anak yang tadi.
Bagaimana permainan Ninja-nya?!
Itu membosankan jadi
Aku tak ikut.
Sekedar info, itu adalah tempat
duduk spesial-ku.
Tempat duduk spesial?!
Aku suka berbaring dan menatap awan
dihari cerah seperti ini.
Kau datang untuk melihat awan?!
Boleh Aku duduk?!
Oh.. Tentu.
Ini adalah tempat yang indah..
Kau bisa menatap awan dengan baik.
Hm.
Kenapa kau..
..tak melihat awan dan juga
bersantai denganku?!
Hm.
Oh ya.. Aku bawa makanan.
Kau mau?!
Ooh.. Mantap.
Terima kasih.
Makan keripik kentang sambil menatap
awan, sungguh sempurna.
Hm.
Namaku Shikamaru..
Dari Clan Nara.
Siapa namamu?!
Choji.. Dari Clan Akimichi,
Akimichi Choji.
Choji, ya.. Sepertinya Aku suka
berteman denganmu.
Aku juga.
Kita akan terus bersama-sama
mulai sekarang juga.
Choji..
Shikamaru, maaf..
Aku tak bisa menyusul.
Dengan ini, berakhir sudah.
Karena orang ini..
Aku harus mengalahkannya..
Meski Aku harus mati.
Apapun itu, semuanya sudah
terlambat.
Assho!
圧掌
Ap~Apa itu?!
Tapi..
Gangeki!
岩撃
Percuma saja.
Aku seratus kali lebih kuat
dari sebelumnya.
Katanya makanan bisa menjadi alasan untuk
menyimpan dendam pada seseorang.
Pukulan tadi, karena telah memakan
keripik terakhirku.
Tidak mungkin!
Anak ini memiliki banyak Chakra yang
mengubah bentuk tubuhnya.
Dan ini..
..karena telah mengejekku dengan
sebutan gendut.
Tapi yang tak bisa kumaafkan
lebih dari apapun..
Kalian akan menderita saat memiliki
pemimpin yang bodoh.
Bawahan bodoh!
Baiklah.. Kalian akan kubunuh
sebelum menderita..
..di bawah perintah pecinta
bayangan sepertinya.
Salahkan pemimpinmu yang bodoh
karena telah memilihmu.
Kau menghina teman baikku!
Itu lebih dari kau yang telah memakan
keripik terakhirku..
..dan juga mengejekku dengan
sebutan gendut.
Aku tak bisa memaafkanmu.
Semua Chakraku ada pada
tangan kiri-ku.
Ga-Ga-wat..
Pukulan ini lebih berat dari hidupku!
Tunggu..
Tak usah buru-buru.
Aku..
Aku.. menang.
Semuanya..
Tapi Choji..
Kau orang yang baik hati,
lebih dari siapapun.
Suatu hari nanti, kau pasti memiliki
teman yang melihat kualitasmu.
Maka dari itu, kau harus menghargai
teman-teman itu..
..dan jadilah teman yang saling
percaya satu sama lain.
"Cepatlah menyusul.."
Itu Naruto.
"Semuanya menunggumu."
Kiba.
Shikamaru..
Ino
Shika
Cho
Meski hanya keripik kentang..
..takkan pernah kubiarkan siapapun
memiliki potongan terakhirnya.
Choji dan Aku telah bekerja sama
selama bertahun-tahun..
..jadi koordinasi dengannya
lebih mudah bagiku.
Ayah..
Aku sudah punya banyak teman.
Ada apa?!
Tidak.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Captain Straydum
Mountain-a-Go Go-Two
♪
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Rasakan ini!
Gatsuga!
牙通牙
Byakugan!
白眼
Laba-laba sialan.
Aku, Naruto, Kiba dan Neji..
Rencana matang kami tak bekerja.
Jika terus begini, Sasuke bisa pergi.
Kita harus bagaimana?!
Jika pengejaran ingin diteruskan,
kita hanya punya satu cara.
Selanjutnya:
Lawanmu adalah Aku!